Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 19=
=Épisode 19=
Boss.
Chef.
Tan Fei
Tan Fei
confessed.
a avoué.
(Zhou Musheng)
(Zhou Musheng)
How could it be Zhou Musheng?
Comment cela pourrait-il être Zhou Musheng ?
Why couldn't it be Zhou Musheng?
Pourquoi cela ne pouvait-il pas être Zhou Musheng ?
Boss,
Chef,
haven't you always told me that saying?
Tu ne m'as pas toujours répété ce dicton ?
You can know a face, but not a heart.
On peut connaître un visage, mais pas un cœur.
Liu!
Liu !
Boss.
Chef.
Bring Zhou Musheng
Amenez Zhou Musheng
to the interrogation room.
dans la salle d'interrogatoire.
Go on.
Continue.
Okay.
D'accord.
(Zhou Musheng,)
(Zhou Musheng,)
(you're finally getting what's coming to you.)
(Tu récoltes enfin ce que tu as semé.)
What happened to your arm?
Que s'est-il passé avec votre bras ?
All for the sake of work.
Tout ça pour le travail.
It's a small injury.
C'est une petite blessure.
Go back and get some rest.
Retourne te reposer.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I'll get going then, Boss.
Je vais y aller alors, patron.
Talk!
Parler!
Still not talking?
Toujours pas de conversation ?
Answer me!
Réponds-moi!
You think you're tough?
Tu te crois fort ?
Let's see if your mouth is tougher than my whip.
Voyons voir si ta bouche est plus dure que mon fouet.
Answer…
Répondre…
Hold it.
Attendez.
You're my student.
Tu es mon élève.
You should know
Vous devriez le savoir
that the sooner you confess,
que plus tôt vous avouerez,
the sooner you'll be free.
plus tôt vous serez libre.
Sir,
Monsieur,
I know.
Je sais.
But can I
Mais puis-je
ask you a few questions?
Je vais vous poser quelques questions ?
Go on.
Continue.
First of all,
Tout d'abord,
why did Tan Fei
Pourquoi Tan Fei a-t-il fait ça ?
suddenly change his attitude?
Il a soudainement changé d'attitude ?
Second,
Deuxième,
why did he
pourquoi a-t-il fait ça ?
only ask to see Captain Luo?
Vous demandez seulement à voir le capitaine Luo ?
Third,
Troisième,
I didn't even know
Je ne le savais même pas
Tan Fei had woken up.
Tan Fei s'était réveillé.
Why
Pourquoi
was he rescued
A-t-il été secouru ?
right after Captain Luo showed up?
juste après l'arrivée du capitaine Luo ?
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
Those are some good questions.
Ce sont de bonnes questions.
Boss,
Chef,
actually, I thought
En fait, je pensais
the same thing too.
La même chose.
Luo Zhenyao,
Luo Zhenyao,
he…
il…
And back when
Et à l'époque
Tan Fei tried to kill himself,
Tan Fei a tenté de se suicider.
I was right there in the room.
J'étais juste là, dans la pièce.
Why didn't he accuse me then,
Pourquoi ne m'a-t-il pas accusé à ce moment-là ?
but wait until after he tried to kill himself to point fingers at me?
Mais attendre qu'il ait tenté de se suicider pour me pointer du doigt ?
Don't you think that's strange?
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
You're saying
Vous dites
Luo Zhenyao staged the whole thing himself?
Luo Zhenyao a-t-il orchestré toute l'affaire lui-même ?
Whether
Si
it's true or not,
C'est vrai ou non,
I'll leave that to your judgment.
Je vous laisse en juger.
Talk!
Parler!
Answer me!
Réponds-moi!
I'll whip it out of you!
Je vais te l'arracher !
I've got to go away for a while.
Je dois m'absenter quelque temps.
Eat on time
Mangez à l'heure
and sleep on time
et dormir à l'heure
while I'm away.
pendant mon absence.
Oh?
Oh?
Who's got you so distracted?
Qui te distrait à ce point ?
You've been out of it all day.
Tu as été complètement à côté de la plaque toute la journée.
It's just…
C'est juste…
the way Zhou Musheng left the other day.
comme Zhou Musheng est parti l'autre jour.
I can't shake the feeling something was off.
Je n'arrive pas à me défaire de l'impression que quelque chose clochait.
Oh, come on.
Oh, allez !
Just relax.
Détendez-vous.
Your man's not running off anywhere.
Votre homme ne va nulle part.
Talk!
Parler!
Hey.
Hé.
Step out for a minute.
Sortez un instant.
That Tan Fei finally confessed.
Tan Fei a finalement avoué.
So you two
Vous deux
were in on it together, huh?
Vous étiez tous complices, hein ?
You came up with the plan, he played the part,
Tu as élaboré le plan, il a joué le rôle,
and together you dumped the blame on me.
Et ensemble, vous m'avez fait porter le chapeau.
You're the director.
Vous êtes le réalisateur.
He's the actor.
C'est l'acteur.
What?
Quoi?
Are you planning to put on a show at Night Shanghai next?
Prévoyez-vous de donner un spectacle au Night Shanghai prochainement ?
What are you after?
Que cherchez-vous ?
Good thing Boss isn't stupid.
Heureusement que le patron n'est pas stupide.
If he'd believed you,
S'il vous avait cru,
I'd be the one in your place.
Je serais à ta place.
You two nearly got me killed.
Vous avez failli me tuer.
Right-hand man, my foot.
Mon bras droit, mon pied.
You did this to my left arm, didn't you?
C'est toi qui as fait ça à mon bras gauche, n'est-ce pas ?
Now I need two people just to help me put on a glove.
Maintenant, il me faut deux personnes rien que pour m'aider à enfiler un gant.
Two!
Deux!
Luo Zhenyao,
Luo Zhenyao,
you've been waiting for this day
tu attendais ce jour.
a long time, haven't you?
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
That obvious, huh?
C'est évident, hein ?
Where's Tan Fei
Où est Tan Fei ?
hiding?
dissimulation?
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
How would I know where he is?
Comment saurais-je où il se trouve ?
I should be asking you that!
C'est plutôt à vous que je devrais poser la question !
You want to earn yourself some credit, right?
Vous voulez vous faire un peu de crédit, n'est-ce pas ?
Come here.
Venez ici.
I'll tell you.
Je vais vous le dire.
Zhou Musheng!
Zhou Musheng !
Let go of me!
Lâchez-moi !
Talk!
Parler!
You dog!
Espèce de chien !
Scoundrel!
Scélérat!
I'll take care of Rose
Je m'occuperai de Rose.
for you
pour toi
from now on.
désormais.
Luo Zhenyao!
Luo Zhenyao !
Come at me if you've got the guts!
Viens te frotter à moi si tu en as le courage !
Don't you touch her!
Ne la touchez pas !
I'll kill you!
Je vais te tuer !
Oh?
Oh?
What happened to your ear?
Qu'est-il arrivé à votre oreille ?
Got bitten by a dog.
J'ai été mordu par un chien.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Why?
Pourquoi?
I can't come by?
Je ne peux pas passer ?
Come here.
Venez ici.
You can guard against anyone,
Vous pouvez vous prémunir contre n'importe qui,
but not someone from your own house.
mais pas quelqu'un de votre propre famille.
What's going on?
Que se passe-t-il?
We found the mole.
Nous avons trouvé la taupe.
Who is it?
Qui est-ce?
Zhou Musheng, duh.
Zhou Musheng, duh.
Who else, me?
Qui d'autre que moi ?
It can't be him.
Ce ne peut pas être lui.
You never believe me.
Tu ne me crois jamais.
Where is he?
Où est-il ?
Inside.
À l'intérieur.
Hey.
Hé.
Where are you going?
Où vas-tu?
Listen to me.
Écoutez-moi.
No one sees him
Personne ne le voit
without my permission.
sans ma permission.
Don't tell me you still like him?
Ne me dis pas que tu l'aimes encore ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Looks like it all worked out in your favor.
Il semblerait que tout se soit déroulé en votre faveur.
One less obstacle in your way.
Un obstacle de moins sur votre chemin.
Right.
Droite.
With your looks,
Avec ton physique,
you can have any man you want.
Tu peux avoir n'importe quel homme.
Don't forget our deal.
N'oubliez pas notre offre.
I need to get my ear checked.
Je dois faire vérifier mon oreille.
It's killing me.
Ça me tue.
See you around, Yao.
À bientôt, Yao.
(Luo Zhenyao definitely)
(Luo Zhenyao définitivement)
(wants Zhou Musheng dead.)
(Souhaite la mort de Zhou Musheng.)
(Should I tell Xu about this?)
(Devrais-je en parler à Xu ?)
Oh.
Oh.
If it isn't Ms. Man Li.
Si ce n'est pas Mme Man Li.
Hong.
Hong.
Why aren't you going in?
Pourquoi n'entres-tu pas ?
I'm here to see Rose.
Je suis ici pour voir Rose.
Is she around?
Est-elle dans les parages ?
Yes.
Oui.
She's in the dressing room.
Elle est dans les vestiaires.
I'll take you to her.
Je vais t'emmener la voir.
Thank you.
Merci.
Rose.
Rose.
Yes?
Oui?
Man Li's here.
L'homme Li est là.
Man Li.
Homme Li.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ms. Man Li.
Mme Man Li.
I've got something to do.
J'ai quelque chose à faire.
I'll let you two talk.
Je vous laisse discuter tous les deux.
Mm.
Mm.
Call me if you need anything.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What brings you here so suddenly?
Qu'est-ce qui vous amène ici si soudainement ?
It's…
C'est…
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Du Hongyue suspects him of being the mole.
Du Hongyue le soupçonne d'être la taupe.
They've locked him up.
Ils l'ont enfermé.
What?
Quoi?
He can't be locked up.
Il ne peut pas être enfermé.
He told me he was going out of town for business.
Il m'a dit qu'il partait en voyage d'affaires.
Calm down.
Calme-toi.
Word is,
Le mot est,
it's got something to do with that student, Tan Fei.
Cela a un lien avec cet élève, Tan Fei.
Man Li.
Homme Li.
Help me.
Aide-moi.
I must see him.
Je dois le voir.
I'll find a way.
Je trouverai une solution.
You'll see him.
Vous le verrez.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪